era uma vez um homem ingles que falava indiano
Apesar de que ele nao era idiano e sim jamaicano
Ele desistiu de tudo e virou cantor igual bob marley
mas mesmo assim depois de virar cantor ele gostava de uma koreana que te traiu(tomou chifre)
Azar dele tem tanta brasileira pra ele conhecer. Acorda meu amigo e vai ser feliz kkk
Ele tem medo de sair de casa, por isso joga lol o dia inteiro
depois de tomar o chifre ele foi para arabia e casou com 5 mulheres e virou SHEIK dos petroleo
Sheik é Sheik rapaz, aqui no Brasil nao rola, mas feliz dele que tem grana pra bancar rs
Infelizmente, após 3 anos, ele descobriu que uma das mulheres não era realmente mulher
Como na arábia não pode ser gay, ele escondeu isso até o fim da sua vida para não ser morto
mas infelizmente um espiao russo descobriu e ele fujiu para indonesia atras da sua ex mulher que tomou chifre
chegando la ele descobriu...
Sua ex mulher voltou com ele, mas mal intencionada, aproveitou o dinheiro dele para continuar a guerra eterna e nome de Ala e Sei La
Ele mal fazia ideia das intenções de sua mulher, então para ele foi uma surpresa quando encontrou um arsenal em sua garagem.
Ao descobrir, ele foi confrontá-la: "O que é isso amor? De onde voce tirou tantas armas?". 
Ela respondeu: "Calma, amor, sei que sao muitas armas, mas nenhuma delas e tao forte quanto o seu chifre"